O Lá pessoal tudo bem? Meu nome é António Cosicózca, eu sou professor de direito
constitucional e de direitos humanos, vou trabalhar contigo nesta pós-graduação da BDCON
de tema república. Eu sou professor de direito constitucional desde 2005, sou mestre em direito
pela PUC do Paraná, sou doutor em direito pela Universidade Federal do Paraná,
sou de exercir coordenação de escola da magistratura federal, atualmente coordena o curso de
direito da PUC do Paraná, sou advogado e com muito orgulho professor da Academia Brasileira
de Direito Contesional, tendo sido, inclusive, graduada em pós-graduação na primeira turma da
BDCONST, então eu estou aqui há bastante tempo, tem um carinha enorme pela instituição e
buscarei fazer o meu melhor para que você entenda esse importante tema que é a república.
Boa aula para você, um grande abraço.